❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- (ජපන් භාෂාවෙන්) චියර්ස්.
- චියර්ස්.
ඒක ශක්තිමත්.
ඒත් රසයි නේද?
මාගරිටා?
ඔව්.
ඔයා මේකේ ටෝටිල්ලා චිප්ස් ගිල්වන්න.
- රසවත්.
- රසවත්, ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) මෙන්න. මේක ගන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපි හැම දෙයක්ම පාහේ ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැල්මෝනි! මට කිම්චි ටිකක් ඕන.
එන්න.
චුකා සෝබා!
මේ සල්සා සෝස්.
- සල්සා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට අමුතුයි වගේ.
ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
සමහරවිට ඒ දෙවන මාගරිටා එක
ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් බීලා ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි අනිත් දවසේ ගත්ත රාත්‍රී භෝජන
සංග්‍රහයටත් ඔයා තමයි සල්ලි ගෙව්වේ.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
ඊළඟ වික්‍රමය ඔබට භාරයි.
- කීයක්ද?
- ඒක යෙන් 3,326ක් වෙයි.
- ඔයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගන්නවාද?
- ඔව්.
කරුණාකර මට රිසිට්පතක් ලබා ගත හැකිද?
මේ බලා සිටීම හරිම අමාරුයි.
නමුත් හෙට දවස ඉක්මනින් එනවද නැද්ද කියලා මට තීරණය කරන්න බෑ.
නැත්නම් කවදාවත් එන්න එපා.
ඒ විකාර නවත්තන්න!
ඔහු සමත් විය.
නෝවා වසෙඩා වෙත යනවා.
නමුත් ඔබට එතරම් ස්ථිර විය හැක්කේ කෙසේද?
මම වගේ මෝඩයෙක් පවා දන්නවා.
ඒ කොල්ලා හොඳටම ඉගෙන ගත්තා--
මේක ඇති!
මේ වගේ කතා කරන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
කරන්න දෙයක් නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඒ ගැන හිතන්නේ?
අපි හෙට දැනගමු.
ඒක අපේ අතින් ගිලිහිලා.
චුකා සෝබා! හොඳ මිලක්!
එන්න! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
චුකා සෝබා! හොඳ මිලක්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
රසවත් නූඩ්ල්ස්!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපේ අත්වල වැඩ පමණයි.
ඒක හරි!
මේ අසාර්ථක අධිරාජ්‍යය ගොඩනඟන්න ඉරිතලා ලේ ගලපු අත් !
එහෙම තියෙද්දිත්,
එයාලා අපේ පාසල් කඩනවා,
ඔවුන්ගේ පොදු ලේඛනයේ අපගේ නම් අත්සන් කිරීමට අපට බල කරන්න .
අපි අසරණ වුණා.
ඔයා හරි!
ඒකෙ ලැජ්ජාව!
අපි අපේම පැවැත්ම සඳහා අරගලයක යෙදී සිටිමු .
ඔවුන්ගේ යුද්ධය අවසන් විය හැකියි,
නමුත් අපේ යුද්ධය දිගටම පවතිනවා!
මෙහි පමණක් නොව,
අපේ මව්බිමෙහි ද එසේමය.
දූෂිත ධනවාදී බලවේග අපේ ජාතිය කැබලිවලට ඉරා දැමීමට තර්ජනය කරන තැන .
- ඔව්!
- බලන්න ජෙජු වල මොකද වුණේ කියලා!
දෙයියනේ! දෙයියනේ!
අපිට තරහ වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා!
ඒක හරි!
මුළු ගම්මානම සමූල ඝාතනය කරන විට අපි එසේ නොවන්නේ කෙසේද ?
අපේ දරුවන් මරා දැම්මා.
අපේම භාෂාවෙන් කතා කරන අය විසින් අපේ මව්වරුන්ගේ සහ පියවරුන්ගේ රුධිරය වැගිරෙව්වා .
නමුත් එසේ පැවසීමෙන් අපි
අපේ කොරියානු සහෝදරයන්ට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
ඔවුන්ව විනාශකාරී ඇමරිකානුවන් විසින් අපවිත්‍ර කර ඇත .
අපේ විමුක්තිදායකයින් ලෙස හඳුන්වන අය!
ඒක හරි!
සටන් කිරීමට කාලයයි!
- අපි සටන් කරමු!
- අපේ රට වෙනුවෙන්!
අපි අපේ ස්ථාවරය ගෙන සටන් කළ යුතුයි!
කොරියානුවන් සඳහා!
කොරියානුවන් විසින්!
එකම රටක් වෙනුවෙන්!
අපි හැමෝම කෑ ගහමු!
- කොරියාවට දීර්ඝායුෂ! කොරියාවට දීර්ඝායුෂ!
- කොරියාව දීර්ඝායු වේවා!
කිම් මහත්මයා! කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න--
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ බිරිඳගේ තත්ත්වය
. එයා තාමත් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
වෙන මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ!
කරුණාකර!
ෆිලෝපොන්
- හේයි.
- ඔව්, සර්.
මේක පිටිපස්සට ගන්න.
ඒවා ගණන් කරලා බලන්න,
ඔක්කොම එතන ඉන්නවද කියලා.
ඔව් සර්.
වාඩි වෙන්න.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම ඇතුළු වීමට කැමතියි.
මම ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වා.
ඒක තමයි අන්තිම එක.
මට විශ්වාසයි ඔබ දැනටමත්
වෙනත් උත්සාහයන් පෙළගස්වා ඇති බව.
මට ඔයා ගැන කරදරයක් නෑ.
ඇමරිකානුවන් ඉවත් වූ විට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද ?
පාරේ ගණිකාවන් අඩුයි.
පාරේ හැමදාම ගණිකාවෝ ඉඳීවි.
නමුත් හොඳින් හෝ නරකින්,
මේ රටට තමන්ගේම දෙපයින් නැගී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මේ රට මොනවා කළත් මට ඇති වැඩක් මොකක්ද?
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔයාත් දන්නවා ඇතිනේ
ඒ ජරාව පහළට පෙරළෙනවා.
ඉතින් දේවල් යුද්ධයට පෙර තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණේ .
ඒකත් ජරාවක්.
අපිට කවදාවත් ඒකට ආපහු යන්න බෑ.
නමුත් ඒක අපිට අවස්ථාවක්.
අපිට කළු කඩ තියෙනවා
, මට මගේ සැලැස්ම තියෙනවා.
ඔබටත් එසේමයි.
ඔයාලා තව වැඩි කාලයක් මගේ අතකොළු විතරක් වෙන්නේ නැහැ .
මට තේරෙනවා.
- යුකී.
- මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔහුට ඔහුගේ කරදර අමතක කරවන්න.
සුගිහාර-සන්.
මම දැන් ආවට සමාවෙන්න.
යොෂි-සන් මගෙන්
පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා.
එය කුමක් ද?
යොෂි-සන් ඔහුගේ සමාව අයැද සිටී.
නමුත් ඔබේ තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගැනීම ඔබට වඩා හොඳ බව ඔහු විශ්වාස කරයි
.
ඒ ඔහුගේ චින්තනයයි.
මගේ තත්වය?
ඔහුගේ නම Kunizane Tsuyoshi.
කුනිසානේ පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
ඉතින්...
හිටපු පෙම්වතෙක්ද?
නෑ. ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ දවස් කීපයකට කලින්.
හරියටම.
යොෂි-සැන් හිතුවේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාගෙන් අහන්න
අද හවස එයා මොකද කරන්නේ කියලා--
යොෂි-සන් මට කිව්වා
ඔහු තම සීයාගේ ලෝකයෙන් ඔහුගේ බැඳීම් කපා දමා තිබුණි .
මේ වගේ ජරා උපක්‍රම පාවිච්චි කරන්නේ යකුසාලා විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සම්මුතිවාදී හැසිරීම් උපයෝගී කර ගැනීම
ඔබේ ලෝකයේ කොටසකි.
ඒකට කියන්නේ මිනිස් ස්වභාවය කියලා.
ඔයා කවුද? ඇත්තටම?
මගේ කොරියානු භාෂාව ඔයාගේ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කතා කරන්න අමාරුයි.
ඔයා Zainichi ද?
ඔබේ පවුල මෙන්,
මගේ ආච්චිලා සීයලා යුද්ධයට කලින් ආවා .
නමුත්...
අපට ඇති පොදු ලක්ෂණය එයයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම යොෂි-සන්ව
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔහු චපල මිනිසෙක්
හෝ සූදුකාරයෙක් නොවේ.
ඔහු අවුල් සහගත තත්වයන්ට හෝ අවිනිශ්චිතතාවයට යටත් වන මිනිසෙකු ද නොවේ .
ඔහුට සැකයක් ඇත්නම්, ඔහු ඔබව නිදහස් කරයි.
ඔහුට සම්මුතියක් දැනෙනවා නම්...
ඔහු ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කරයි.
යොෂි-සන්ට ඒ ගොල්ෆ් පිටිය ඕන.
සුටෝමු මියාසාකි පසුගිය සතියේ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
තරුණියන් හතර දෙනෙකුගේ කෲර ඝාතනය සඳහා ,
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකුගේ හිස ගසා දමමින්.
- හෙලෝ.
- මේ මම.
ඔයාගේ කටහඬ අහන්න කතා කළා විතරයි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
නමුත් මෙම ගොනු කිරීම, අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ කාලයක් ගතවේ .
ඔයාට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
අද රෑට ඉක්මනට රෑ කෑමක් ගත්තොත්?
මම කැමතියි, නමුත්
සියල්ල මුද්‍රණය වන තුරු මට බලා සිටීමට සිදුවේ.
නමුත් මේ සති අන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් ඒක කරමු.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හදිසි
CCI ජාත්‍යන්තර බැංකුව
ගෙවීම් ඉල්ලුම.
ප්‍රමාද වූ ගෙවීම් ගාස්තු.
මොසාසු.
ඔයා කැමති ඒ නූඩ්ල්ස් තැනින් මම ඔයාට කන්න දෙයක් ගෙනාවා .
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? කන්න.
අද දවල් කෑමෙන් මගේ බඩ තාමත් හොඳටම පිරිලා .
මම හිතන්නේ නැහැ මට දවස් ගණන් බඩගිනි වෙයි කියලා.
ඔබ දිවා ආහාරයට ගත්තේ කුමක්ද?
මම යාළුවෙක් එක්ක මෙක්සිකානු අවන්හලකට ගියා .
මෙක්සිකානු අවන්හලක්ද? ඔයා?
ඔව්, මම.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් පුදුමයක්ද?
මේ යාළුවා කවුද?
මම කුරුල්ලන්ට කෑම දෙන යාළුවෙක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
පක්ෂීන්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
මට ඔහුව සිල්ලර කඩේදි මුණගැහුණා.
ඔහු හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම
ඒ මෙක්සිකානු අවන්හල උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
කෑම රසයි.
ඒ වගේම ඒ මාගරිටා...
ඒක හරිම ශක්තිමත්.
මම දැන් පිටිපස්ස හදන්න යනවා.
මේ විදියට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්. මේ විදියට ඇතුල් වෙන්න.
එකිනෙකා තල්ලු කරන්න එපා.
පෝලිමේ ඉන්න.
ඒ කොල්ලා කොහෙද?
ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
බලා සිටීම හැර වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා කිව්වේ ඔයා නේද ?
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
WASEDA විශ්වවිද්‍යාල
පිළිගැනීමේ ලැයිස්තුව
අම්මේ!
කොරියාව දීර්ඝායු වේවා!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
පිළිගත් සිසුන් සඳහා පාඨමාලා
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
පළමු වසර සඳහා විවෘත වන පන්ති ලැයිස්තුව මෙන්න .
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
යුරෝපීය සහ ඇමරිකානු ඉතිහාසය.
රොමෑන්ටිකවාදය පිළිබඳ සැලකිලිමත් වීම්.
- රජයේ බැඳුම්කර න්‍යාය.
- අහ්! හරියට වධහිංසාවක් වගේ.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
කතා කරන එක නවත්තලා කන්න.
කොහොමත් ඒ කටින් කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් එළියට එන්නේ නැහැ .
සමහරවිට මම ඔයත් එක්ක ටෝකියෝවට පැනලා යන්න වෙයි .
ඔයාගේ කම්මැලි පන්ති පවා
මේ සියලු අපයෝජනයන්ට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නෝවා. ඒ මොකක්ද?
අනෙක් වියදම් ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
මොන වගේද?
ඇතුල්වීමේ ගාස්තු,
සහ පොත්, ශිෂ්‍ය ක්‍රියාකාරකම් සඳහා,
අත්හදා බැලීමේ පුහුණුව, උපකරණ පිරිවැය...
මුළු මුදල කීයද?
ඒක යෙන් 2,400ක් විතර වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ටියුෂන් සහ බෝඩ් එකට අමතරව කියලද ?
අපි මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට අපිට මිස්ටර් කෝගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
නෑ. මට වෙන කාගෙවත් සල්ලි ඕන නෑ.
නෝවා. අපි ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නම්.
මට විශ්වාසයි පාසල ළඟ ටෙලිග්‍රාෆ් කාර්යාලයක් තියෙනවා කියලා .
මට එහෙ රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
නැත.
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා මම දැක්කා .
ඔයා ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
- ඒත් අම්මේ, ගාස්තු--
- අපි සල්ලි හොයාගන්නම්.
මිස්ටර් කෝගෙන් සල්ලි ගන්නේ නැතුව.
කෙසේද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
දැන් කන්න. කෑම සීතල වෙන්න කලින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, කන්න.
මෙන්න මේක ගන්න.
සකායි අතින් සාදන ලද සම් භාණ්ඩ
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම හරි තැන ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අමුත්තාගේ නම කුමක්ද?
සර්?
- චියර්ස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට මතකයි අපි මාස කිහිපයකට කලින් ඒ ගනුදෙනුවෙන් සීනි ටිකක් ගත්තා .
එය කැන්ඩි ටිකක් හදන්න ඇති .
ඒවා හොඳින් අලෙවි වුවහොත්,
මට තවත් සීනි ටිකක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
අපිට බස් නැවතුම්පොළට ආසන්නව දෙවන කරත්තයක් සකස් කළ හැකියි .
ඒ මාර්ගය ගන්නා තරුණ තරුණියන් සහ පවුල් ගොඩක් ඉන්නවා .
සහ ඔබේ අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් අපි අවුරුදු කිහිපයක් බලා සිටිමු.
නෝවා ඔහුගේ පාසල් අධ්‍යාපනය අවසන් කරන විට.
ඔව්, එහෙනම් බලමු.
අම්මේ.
නිදාගන්න. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
දැන් නින්ද එයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඉක්මන් කරන්න, ඒක ගේන්න.
මම දිවුරනවා, ඔයා මේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සහ පවුලේ අය
කළු කඩවලින් ඉවත් වන බව අපට ආරංචි විය.
කාගෙන්ද?
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
සහ භාර ගැනීමට උත්සාහ කරන මේ පුද්ගලයා ,
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඔයා එයාට බයද?
මම සමහර දේවල් අහලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා, මම මේකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතියි.
යොෂි ඉසාමු.
මම දිවුරනවා මම දන්නේ එච්චරයි කියලා.
ඔයා මේ මිනිහා ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්නවා.
මට කිසිම දෙයක් ලිහිල් කරන්න ඕන නෑ.
මට හැමදේම ඕන.
ඔයා එයාව දැකලා කොච්චර කල්ද?
ඒක නෙවෙයි ඒක.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
අපේ පවුල් දිගු කලක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා .
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
අපේ දෙමව්පියන් හිතුවේ
අපි තමයි හොඳම කෙනා කියලා.
ඔහු එහෙම හිතනවාද?
ඔහු සිතන්නේ ඔහුගේ දෙමව්පියන් සිතන ආකාරයටමයි.
එතකොට ඔයා?
මම මාවම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ කාලයක් තිබුණා .
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
නමුත් ඔබ...
ඔයා ඒකත් එක්ක ගියා.
ඒ මගේ දෙමාපියන්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නවා මම ඔයාට කියන්න තිබුණා කියලා.
ඔව්, ඔබට තිබිය යුතුයි.
මේක බේරගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ආයේ කවදාවත් අහක බලන්නේ නෑ කියලා ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ?
නැවත කිසිදාක නොවේ.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
වෙනත් ලෝකයක, සමහරවිට.
නැත්නම් ඔබ ඔබ නොවේ නම්
මම මා නොවේ.
ඒක නෙවෙයිද ඇත්ත?
මට ඔයාව අවශ්යයි...
අබේ-සැන් ගේ ණය මුදල ලබා ගැනීමට.
අබේ-සන්?
නමුත් ඇයි?
නැත.
වළලපු ඇටකටු ගැන කතාව,
ඔයාද ඒක ලීක් කළේ?
මම කවදාවත් ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
නමුත් දැන්, එය මුදල් ගැන පමණක් නොවේ.
මට එයා දැනගන්න ඕනේ.
නැත.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා හැමෝම දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කිව්වත්--
මට අහන්න වෙනවා. කරුණාකරලා.
ඔයාට මගෙන් ඒක අහන්න බෑ!
ඒකෙන් අබේ-සන් විනාශ වුණත්,
මම එයාට කළ දේ ගැන කටකතා පැතිරෙයි.
මුළු කර්මාන්තයම දැන ගනීවි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙනම්, මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්. ඔයා දන්නවනේ මම හොයාගන්නම්.
ඒ වගේම මට
ඔයාව නවත්තනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මේක අරන් යන්න.
අලුත් වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
මම ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයයි මමයි හැමදාම
අවංකව කතා කළා නේද?
ඔයා තමයි මට
පැහැදිලිව කතා කිරීමේ බලය කියලා දුන්නේ.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්.
මේ දවස්වල හැමෝම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
එයාලා මේකයි අරකයි ගැන කතා කරනවා.
නමුත් ඇමරිකානුවන් ඉක්මනින්ම නැති වී යනු ඇත.
ඔබේ නැගී එන තාරකාව වේදිකාවට පිවිසෙන්නේ එවිටය .
කුරෝගනේ-සන්.
ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා පැහැදිලි කරලා තියෙනවා.
නමුත් කළ යුතු කාර්යය ඔහු තේරුම් ගනී .
ඔහු තවමත් තරුණයි, නමුත් පොරොන්දු වූ මිනිසෙක්.
ඔහු අභිලාෂකාමී ය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ දෙක පටලවා ගන්නවා.
පක්ෂය තවමත් ළදරු පක්ෂයකි.
පක්ෂපාතීත්වයන් මාරු වනු ඇත.
හරියටම.
ඊටත් වඩා හේතුව...
මම ඒක ලේ වලින් සීල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පවා
ඒ ආකාරයෙන්ම මිලදී ගන්නා ලදී.
කෙයිකෝ අර්ධ ලේ කාන්තාවක් වුවද , ඇයව පිළිගැනීමට ඔහු තුළ ඇති කැමැත්ත ,
ඒකෙන් අපේ පවුල ගැන එයාට තියෙන විශ්වාසය පේනවා .
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ දුව!
ඔබේ දියණියන්ගේ පියා මෙන් ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගැනීම ප්‍රමාද වැඩියි .
අපි දෙන්නම දන්නවා
ඒ එක පුතෙක් විතරයි හිටියේ.
ඒ සැඟවුණු ජීවිතය.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්,
මම කවදාවත් ඒ පවුලට අත තියලා නැහැ.
මට වෙනත් ආකාරයකින් සිතීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අම්මේ.
නෝවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් වැටුනේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම වසේඩා වලට යන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔබේ සිහින වල වියදමින් නොවේ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ...
ඒ අවන්හල,
ඒක මෝඩයෙකුගේ සූදුවක් විතරයි.
මට දැන් ඒක පේනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ පවුල බලා ගැනීම මගේ යුතුකමයි.
විශ්වවිද්‍යාලයට යාම
ඔබේ රාජකාරිය නොකරන්නේ කෙසේද?
නෝවා, මේක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
මේක අපි හැමෝටම.
මම අවුරුදු ගාණක් ගිහින් ඉඳීවි.
ඉතින් ඒකට අවුරුදු ගානක් යනවා! අපි මෙච්චර දේවල් විඳලා ඉවර උනාට පස්සේ ඒ මොකක්ද--
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒ බර ඔක්කොම දරාගන්න ඔයාව තනියම දාලා...
ඒ ඇති.
මට ඔයාගේ ආච්චියි නැන්දයි ඉන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ--
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ!
ඔයා මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මේ මගේ ගෙදර.
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
නෝවා.
නෝවා!
එයා වියදම් ගැන කරදර වෙනවා,
අපි හැමෝම මෙතන දාලා යනවා--
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වසෙඩා වෙත යාම තේරීමක් නොවේ.
එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම උත්සාහ කරලා කියලා?
ඔහු තම අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඒ කොල්ලට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපි බඩගින්නේ හිටියේ
අපේ බඩේ කිසිම කෑමක් නැතුව.
මගේ බඩ රවට්ටන්න,
මම තාත්තගෙ ඇඟිලි හපලා කෑවා.
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
ඔහු යා යුතුයි.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් කොහොමද?
ඔයා එයාට පැහැදිලිව පේනවා.
ඔහුගේ ඇස් ඇරලා බලන්න.
මේ ලෝකය ඇත්තටම මොන වගේද කියලා එයාට පෙන්නන්න .
ඔයාට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්, මම කරන්නම්.
ඒ වගේම ඇය සැලෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
හරි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මොකද මට ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නිසා .
එහෙනම් අපි ඇයව අයින් කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Yotsuba Finance.
මූල්‍යමය අක්‍රමිකතාව.
ඔයා නාට්‍ය පොත දන්නවා ටොම්.
කැටෝ ටැට්සුමි
නෑ, මේ පාර අතුරුදහන් වෙච්ච කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මට ඔයා මේ මිනිහා ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න ඕන .
නැවතත්, නම...
Kato Tatsumi.
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක්.
ඔබට සොයා ගත හැකි ඕනෑම දෙයක්.
ඔව්.
ඒක හදිසියි.
මම වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
පසුව.
අම්මේ.
ඔයා ඒ ටෝෆු ගෙදර ගෙනාපු දා ඉඳන්,
ඔවුන් එය කළේ කෙසේදැයි බැලීමට මට කුතුහලයක් තිබුණා .
මැඩම්!
මම එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මට ආරංචි වුනා නෝවා නිතරම මෙහෙ එනවා කියලා.
මට තහඩු දෙකක් සූදානම් කරන්න දෙන්න.
ඔබටම කරදර කරගන්න එපා.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
අම්මේ, ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා තව මොනවද සලකා බලමින් හිටියේ කියලා මටම බලන්න .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ අත් දෙක දිහා බලන්න.
තවමත් හරිම මෘදුයි, සිනිඳුයි.
ඇය දෙස බලන විට,
මගේ මුල් කාලය මට මතක් වේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මෙච්චර කල් මෙතන ඉඳීවි කියලා.
අපි ආගන්තුකයන් වුණත් ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් එයා එක්ක එන්න කිව්වා .
අපි එනකොට,
අපි ලෝකය ගැන දැනගෙන හිටියේ හරිම ටිකයි.
විශේෂයෙන්ම මම.
ඒ කාලේ මගේ ලෝකය වුණේ යොන්ග්ඩෝ.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා මට එයාගේ ඇදහිල්ල ගැන උගන්නන්න පටන් ගත්තම ,
ඒ සියල්ල හරිම අමුතුයි වගේ ඇහුණා.
මුලදී මම ඒකට ගොඩක් අරගල කළා .
නමුත් පසුව, ඔහු මට ස්වර්ගය ගැන කිව්වා...
ඒ වගේම මට ඒ සියල්ල තේරුණා.
මම...
මම ස්වර්ගය ගැන සිතන විට, මට යොන්ග්ඩෝව පෙනේ.
ඔබේ ස්වර්ගය කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මගේ ස්වර්ගය මම දනිමි.
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්නවනම්...
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින අතර මතකයන්
ඔබේ ආත්මය තුළ දැවෙනු ඇත.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තට පොරොන්දුවක් වුනා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයා දියුණු විය යුතුයි.
මම ඒ පොරොන්දුව රකින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඒක රසයි.
ඒකට කරලා තියෙන හැම වැඩක්ම මට රස විඳින්න පුළුවන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
නිසැකවම ටෝකියෝ වල
ටෝෆු රස වඩා හොඳ වේවි.
ඒක කොච්චර ලොකු නගරයක්ද.
නමුත් ඒ ටෝෆු කෑවම අපිව මතක් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මට හිතාගන්න බෑ මේක
මේ තරම් හොඳ වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම එතන ඉන්නකොට...
මම දන්නවා මට මේක මග හැරෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥